Terlambat Untuk Membantu
Kalian melakukannya dengan baik..
Komei telah mengakuinya.
Dia merencanakan Prajurit Kutukan untuk memperdaya masyarakat dan menggantikan posisi Raja Penguasa.
Apa itu yang dikatakan Komei?
Ya.. Hanya itu yang dia katakan.
Prajurit Kutukan bisa menghilang karena seseorang menyamar menggunakan..
Asam Nitro Klorida yang kuat untuk melelehkan dagingnya sendiri.
Kosong lagi.
Dengan ini, masalah Prajurit Kutukan telah selesai.
Sekarang Daratan Burung akan kembali menjadi Desa yang indah dan tenang.
Tunggu dulu..
Tapi Prajurit Kutukan masih belum-..
Tidak usah khawatir.
Tapi..
Sekarang tugas kalian telah selesai.
Semoga selamat dalam perjalanan ke desa kalian.
Kenapa?!
Kau bilang yang kita lihat pertama kali dan tadi malam, berbeda bukan?!
Mungkin ada lebih dari satu orang yang menyamar sebagai Prajurit Kutukan.
Jika ada orang yang menyamar didalamnya..
Lalu bagaimana kau menjelaskan tentang Prajurit yang terbang?!
Yang penting, misi yang ditugaskan telah selesai..
Jadi tidak ada alasan lagi untuk melanjutkan misi ini.
Lagipula, Komei telah mengakui kesalahannya, kan?!
Tapi, itu mencurigakan.
Aku tidak akan pergi jika belum mengerti seluruh ceritanya.
Daratan ini punya masalahnya sendiri.
Jika terlibat, kita bisa kena masalah.
Hemph..
Kalau begitu, akan kulakukan dengan caraku sendiri.
Tunggu.
Aku adalah pemimpin tim ini.
Lalu apa?!
Kau pergilah melihat pergerakan Prajurit Kutukan sekali lagi..
Aku dan Tenten akan menyelidiki ulang kejadian ini dari sudut yang berbeda.
Aahh.. Tapi misinya sudah selesai.
Kita harus membuktikan perkataan sebelumnya.
Tapi ini tidak akan mudah dilakukan.
Yosh.. Serahkan saja padaku.
Hah..?!
Kau mau kemana, Naruto?
Bukankah sudah jelas..
Menyelidiki Prajurit Kutukan.
Heh..
Oh, Chishima.
Anu, Naruto barusan..
Tidak masalah.. Tidak masalah.
Apa Anda punya urusan dengan kami?
Ya.
Kalian sudah sangat membantuku sepanjang waktu..
Aku merasa tidak enak dengan bayaran rendah itu.
Uang tambahan?!
Kami tidak bisa.
Bukan, ini adalah makanan khas Daratan Burung, Roti Sayap Ayam isi Selai Kacang.
Yakitori Tsurucho
Terima kasih.
Daerah ini memang berbau amis.
Ini seperti mencari makan sendiri.
Kuchiyose No Jutsu!
Wah.. Lama tak jumpa.
Apa kau ingin memberiku cemilan?!
Kenapa kalian yang muncul?!
Ayah kami sedang sibuk.
Jadi Aku tidak bisa memanggil Boss Gama ya?!
Yah.. Sepertinya percuma saja.
Kalian mempunyai penciuman yang lebih baik dari manusia, bukan?
Kau menganggap kami anak anjing?!
Dasar.. Kebanggaan katak telah direndahkan.
Gamatatsu, ayo pergi!
Gamatatsu?!
Hei, Gamatatsu?!
Seekor katak mencoba meraih daun Pohon Willow?!
Apa yang kau lakukan, Bodoh?!
Kakak Gamakichi..
Aku penasaran.. apa ini?!
Whoa.. Gelap.
Apa sudah malam?!
Selamat malam.
Selamat pagi.
Apa ini?!
Itu seperti layangan yang dicat hitam.
Layangan?!
Coba lihat disana.
Itu adalah layang-layang yang sangat besar.
Mungkin itu adalah layangan besar yang diterbangkan saat festival.
Ini terlalu sederhana untuk festival layang-layang.
Hah.. Apa maksud perkataanmu?!
Tidak..
Hei, kau mau kemana?!
Aku kembali.
Oh, begitu..
Prajurit Kutukan yang terbang pada malam itu..
Tidak terlihat tergantung pada layangan hitam karena malam yang gelap.
Dengan ini, misteri terbangnya prajurit itu terpecahkan.
Selanjutnya..
Seseorang berada disini pada malam itu..
Apa ini?
Prajurit Kutukan muncul dari sini.
Ini terlihat seperti kuil tua yang sudah tidak digunakan lagi.
Kau benar.
Ayo, Gamatatsu.
Tapi Kak Gamakichi, disini nyaman dan dingin.
Apa yang kau bicarakan?!
Ini adalah kuil yang panas dan lembab.
Ini memang hembusan angin yang bagus.
Nah.. Ini nyaman kan?!
Ada aliran udara dari bawah sini?!
Apa ini?!
Wow.. Aku khawatir jika ini dibuat oleh Cacing Raksasa.
Atau Tikus Raksasa?!
Yosh.. Ayo kita periksa.
Bagaimana kita menyapa Tikus Raksasa jika kita bertemu dengannya.
Terserah saja.
Jadi Naruto masih menyelidiki Prajurit Kutukan, ya?!
Mungkin Aku harus memberitahu Tuan Moso.
Banyak masalah yang telah terjadi..
Tapi akhirnya kita menemukan tempat berlindung yang aman.
Kejar dia!
Kakak, dimana kita?!
Hah.. Tempat ini adalah..
Bukankah ini kediaman Raja Penguasa?!
Benarkah?!
Kediaman Raja Penguasa?!
Tak heran kalau bangunannya mengagumkan.
Lubang ini terhubung dengan kediamannya?!
Suara apa itu?!
Ooohhh.. Pemandangan yang indah.
Hei, Apa yang kau lakukan?!
Shh.. Jangan ribut.
Nanti ketahuan.
Kak Gamakichi.
Uwaaaahh..
Dasar tolol!
Ahh.. Amm..
Kalian bertugas dengan baik.
Tapi Aku bukan orang yang mencurigakan.
Aku ditugaskan oleh Inspektur Moso dan..
Aku menyelidiki kejadian tentang..
Bukankah yang kubilang itu masuk akal?!
Tuan Sagi, Kami telah menangkap orang yang mencurigakan.
Harus kami apakan dia?
Aaahh.. Waah..
Kak Sagi.. Kita bertemu di danau sebelumnya, bukan?!
Jelaskan pada mereka tentangku.
Aku tidak mengenal orang seperti itu.
Apa?!
Dia tidak layak dikirim ke Kantor Hakim.
Kurung dia dipenjara bawah tanah.
Baik.
Hei, itu sungguh kasar..
Ayolah, Kak Sagi.
Hei, tunggu dulu..
Ayolah, hei.
Hei.. Ini hanya salah paham.
Aku hanya mengejar Prajurit Kutukan.
Akan lebih jelas jika kalian menanyakannya pada Tuan Moso.
Kau baik-baik saja?
Yu!
Aku tidak bisa melawan pasukan dari daratan yang telah menugaskanku.
Harusnya kalian pergi setelah terjebak perangkap itu.
Aku bisa dengan mudah keluar dari tempat ini jika Aku menggunakan kedua tanganku.
Hei, tolong buka talinya.
Baik, tunggu.
Hah?!
Hahh.. Prajurit Kutukan?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Jika Aku bisa menggunakan kedua tanganku, orang ini pasti akan..
Kakak.. Bagaimana ini?
Bila semakin gawat, kita harus berpencar.
Aku tidak menginginkan itu.
Sedikit lagi..
Sagi?!
Apa-apaan ini?!
Jadi Kau adalah Prajurit Kutukan lainnya?!
Tapi.. Kenapa?!
Mereka bilang bahwa ini adalah Roh seseorang yang ingin menuntut balas..
Tapi itu semua bohong.
Jam ini telah diwariskan dari generasi ke generasi dalam keluarga Raja Penguasa.
Jam ini harusnya diberikan Ayah kepada anaknya.
Tapi semenjak kematiannya, jam ini berhenti berdetak.
Sangat menyedihkan.
Aku merasa malu, hidup hanya untuk balas dendam.
Aku rela masuk neraka jika Aku bisa membalaskan dendamku.
Itu tidak baik.
Kau tidak akan bisa mengerti bagaimana rasanya kehilangan segalanya.
Aku memang tidak tahu rasanya!
Tapi.. Setidaknya Aku tahu bahwa hidup hanya untuk balas dendam adalah salah.
Kau adalah Raja Penguasa, bukan?!
Apakah balas dendam adalah pekerjaan seorang Raja?!
Kau tahu itu kan.
Komei si pelaku sebenarnya telah ditangkap.
Jadi serahkan saja sisanya pada Moso, Oke?!
Itu bukan urusanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup karena telah mengetahui semuanya.
Sebagai pencuri yang telah menyelinap masuk ke kediaman Raja..
Maka hukumanmu adalah hukuman mati.
Tidak mungkin.
Menyeramkan..
Ini adalah makam Raja Penguasa dari generasi ke generasi, kan?
Ya.
Itu adalah makam Tuan Owashi.
Byakugan!
Apa itu?!
Ada apa, Neji?!
Apa yang kau lihat?
Ada semacam racun dalam tubuh Owashi.
Apa benar dia dibunuh..?!
Kita terkepung.
Pengumuman untuk Ninja dari Desa Konoha..
Kami baru saja menerima pesan dari kediaman Sang Raja.
Teman kalian baru saja ditangkap karena menyusup ke kediaman Tuan Raja.
Dan hukuman matinya telah ditentukan.
Pergi dari Daratan Burung segera.
Jika tidak, kalian akan dieksekusi disini dengan kejahatan yang sama.
Tidak masalah..
Tembakkan panahnya.
Neji, Bagaimana ini?
Ayo kita pergi ke kediaman Sang Raja.
Kita harus menyelamatkan Naruto.
Anda..
Guru Kakashi..
Naruto dalam bahaya.
Kita harus segera pergi ke kediaman Sang Raja dan menyelamatkannya.
Kita tidak bisa melakukannya.
Misi kalian telah selesai.
Tapi..
Jangan melakukan yang lain selain misi.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Apa kita akan benar-benar kembali ke desa seperti ini?!
Aku sudah bilang.. Misi kita di Daratan Burung telah selesai.
Tapi.. Bagaimana dengan Naruto?
Kita tidak boleh ikut campur dengan masalah internal desa ini.
Tidak mungkin.
Maaf.. Itu adalah tanggung jawabku sebagai pemimpin.
Relakan saja.. Pengorbanan adalah bagian dari misi shinobi.
Selanjutnya
"Kematian Naruto"